Repository: ryzamd/Admin-Scan
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# loginButton
source: Login
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# usernameHint
source: Please select username
zh_cn: 请选择用户名
zh_tw: 請選擇用戶名

# passwordHint
source: Enter password
zh_cn: 输入密码
zh_tw: 輸入密碼

# pleaseEnterUsername
source: Please enter your username
zh_cn: 请输入用户名
zh_tw: 請輸入用戶名

# pleaseEnterPassword
source: Please enter your password
zh_cn: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

source: Login Failed
zh_cn: 登录失败
zh_tw: 登入失敗

# clearWarehouseQtyButton
source: Clear WH Quantity
zh_cn: 清除入库数据
zh_tw: 清除入庫數量

# scanQrPrompt
source: Scan a QR code to get item details
zh_cn: 扫描二维码获取项目详情
zh_tw: 掃描二維碼獲取項目詳情

# confirmPrompt
source: Are you sure you want to perform this action?
zh_cn: 您确定要执行此操作吗？
zh_tw: 您確定要執行此操作嗎？

# successUPCASE
source: SUCCESS
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# errorUPCASE
source: ERROR
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# profileUPCASE
source: PROFILE
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Admin Menu
zh_cn: 管理菜单
zh_tw: 管理菜單

source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# warehouseManagerLabel
source: Warehouse Manager
zh_cn: 仓库管理
zh_tw: 倉庫管理

# qualityControlLabel
source: Quality Control
zh_cn: 质检
zh_tw: 品質控制

# warehouseLabel
source: Warehouse
zh_cn: 仓库
zh_tw: 倉庫

# clearWarehouseQuantityLabel
source: Clear WH Quantity
zh_cn: 清除仓库数量
zh_tw: 清除倉庫數量

# clearWarehouseQuantitySuccessMessage
source: The warehouse quantity has been successfully cleared.
zh_cn: 仓库数量已成功清除
zh_tw: 倉庫數量已成功清除

# titleDialogErrorCameraUPCASE
source: CAMERA ERROR
zh_cn: 相机错误
zh_tw: 相機錯誤

# messageDialogErrorCamera
source: Camera initialization error:
zh_cn: 无法访问相机。请检查相机权限和设备设置。
zh_tw: 無法啟動相機，請確認相機權限是否已開啟

# messageDialogErrorCannotPerformAction
source: Cannot perform action, please check again
zh_cn: 无法执行此操作。请稍后重试。
zh_tw: 無法執行此操作

# selectDepartmentLabel
source: Select Department
zh_cn: 部门选择
zh_tw: 部門選擇

# warehouseAdminLabel
source: Warehouse Admin
zh_cn: 仓库管理员
zh_tw: 倉庫管理員

# clearQcInspectionButton
source: Clear QC Inspected
zh_cn: 清除质检
zh_tw: 清除質檢數據

# clearQcInspectionLabel
source: Clear QC Inspected
zh_cn: 清除质检数据
zh_tw: 清除質檢

# clearQcInspectionMessage
source: The QC inspection data has been successfully cleared.
zh_cn: 质检数据已清除
zh_tw: 質檢數據已成功清除

# clearQcDeductionButton
source: Clear QC Deducted
zh_cn: 清除扣码
zh_tw: 清除扣碼

# clearQcDeductionLabel
source: Clear QC Deducted
zh_cn: 清除扣码数据
zh_tw: 扣碼清除

# clearQcDeductionMessage
source: The QC deduction data has been successfully cleared
zh_cn: 扣码数据已清除
zh_tw: 扣碼數據已成功清除

# importUncheckedButton
source: Import Material Unchecked
zh_cn: 导入未检查
zh_tw: 導入未檢查

# importUncheckedLabel
source: Import Material Unchecked
zh_cn: 导入未检查数据
zh_tw: 導入未檢查數據

# importUncheckedMessage
source: The QC unchecked data has been successfully pulled.
zh_cn: 未检查数据已导入
zh_tw: 未檢查數據導入成功

# clearAllDataButton
source: Clear All Data
zh_cn: 清除全部
zh_tw: 清除全部

# clearAllDataLabel
source: Clear All Data
zh_cn: 清除所有数据
zh_tw: 清除全部數據

# clearAllDataMessage
source: All data has been successfully cleared.
zh_cn: 所有数据已清除
zh_tw: 所有數據已成功清除

# initializingCameraMessage
source: Initializing camera...
zh_cn: 正在初始化相机...
zh_tw: 正在初始化相機...

# tryAgainButton
source: Try Again
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# cameraStatusMessage
source: Camera is off
zh_cn: 相机状态
zh_tw: 相機狀態

# scannedItemDetailLabel
source: Scanned Item Details:
zh_cn: 扫描项目详情
zh_tw: 掃描項目詳情

# materialNameLabel
source: Name:
zh_cn: 材料名称
zh_tw: 材料名稱

# materialCommandNumberLabel
source: Project Code:
zh_cn: 材料命令编号
zh_tw: 材料命令編號

# materialImportLabel
source: Import Material:
zh_cn: 材料导入
zh_tw: 材料入庫

# materialExportLabel
source: Export Material:
zh_cn: 材料导出
zh_tw: 材料出庫

# materialExportTimeLabel
source: Time of Export:
zh_cn: 材料导出时间
zh_tw: 出庫時間

# qualityInspectionLabel
source: Inspection:
zh_cn: 质量检查
zh_tw: 質量檢查

# deductionCodeLabel
source: Deduction:
zh_cn: 扣码
zh_tw: 扣碼

# qcModificationTimeLabel
source: Inspected Time:
zh_cn: 檢驗時間
zh_tw: 檢驗時間

# quantityLabel
source: Quantity:
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# importUnInspectMaterialTimeLabel
source: Time:
zh_cn: 未检查材料导入时间
zh_tw: 未檢材料導入時間

# logoutFailedUPCASE
source: LOGOUT FAILED:
zh_cn: 登出失败
zh_tw: 登出失敗

# serverErrorMessage
source: Cannot connect to server.
zh_cn: 服务器错误
zh_tw: 伺服器錯誤

# networkErrorMessage
source: No internet connection. Please check your network settings and try again.
zh_cn: 网络错误
zh_tw: 網絡連接錯誤

# errorLoadingDataMessage
source: Error loading data
zh_cn: 加载数据错误
zh_tw: 加載數據時出錯

# noDataAvailableMessage
source: No data available
zh_cn: 没有可用数据
zh_tw: 無可用數據

# noDataMessage
source: No data
zh_cn: 暂无数据
zh_tw: 無數據

# confirmActionLabelUPCASE
source: CONFIRM ACTION
zh_cn: 确认此操作
zh_tw: 確認操作訊息

# cancelButton
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# okButtonUPCASE
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# logoutButtonUPCASE
source: LOGOUT
zh_cn: 登出
zh_tw: 登出

# logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to log out?
zh_cn: 您确定要退出登录吗？
zh_tw: 您確定要登出嗎？

# clearQcAndDeductionLabel
source: Clear QC and Deduction Data
zh_cn: 清除质检和扣码
zh_tw: 清除質檢與扣碼

# clearDeductionLabel
source: Clear Deduction Data
zh_cn: 清除扣码
zh_tw: 清除扣碼

# clearWarehouseDataLabel
source: Clear Warehouse Data
zh_cn: 清除仓库数据
zh_tw: 清除倉庫數據

# importUncheckedDataLabel
source: Import Unchecked Data
zh_cn: 导入未检查数据
zh_tw: 導入未檢查數據

# userTitle
source: Administrator
zh_cn: 行政人员
zh_tw: 行政人員

# unknowMessageUPCASE
source: UNKNOW
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知訊息

# searchHint
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜索

# calendarIconButton
source: Calendar
zh_cn: 日历
zh_tw: 日曆

# refreshIconButton
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新整理

# torchIconButton
source: Torch
zh_cn: 闪光灯
zh_tw: 手電筒

# flipCameraIconButton
source: Flip Camera
zh_cn: 翻转相机
zh_tw: 翻轉相機

# toggleCameraIconButton
source: Toggle Camera
zh_cn: 切换相机
zh_tw: 切換相機

# clearDataIconButton
source: Clear Data
zh_cn: 清除数据
zh_tw: 清除數據

# confirmButtonDialog
source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# cancelButtonDialog
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消
